Папка Віталій
Грицай Максим
Новосад Маркіян

Сеттінг
Події відбуваються під час сесії(екзамен із програмування). Головні герої: студент, професор із програмування, професор із матаналізу.

Сюжет
Студент провалює тест із типами чисел, після чого йде в підземелля вивчати ці типи у професора матаналізу, повертається і проходить тест.

Сценарій
1.	Діалог між професором і студентом
2.	Проходження першого тесту
3.	Діалог між професором та гравцем після тесту
4.	Діалог між професором із матаналізу та студентом у підземеллі
5.	Міні гра по парних числах для вивчення
6.	Діалог між професором з матаналізу та студентом
7.	Міні гра по вдалих числах для вивчення
8.	Діалог між професором з матаналізу та студентом
9.	Міні гра по числах Улама для вивчення
10.	Діалог між професором з матаналізу та студентом
11.	Діалог між студентом та професором із програмування
12.	Заключна міні гра
13.	Заключний діалог
14.	Кінець
