На сайті IMDB є можливість завантажити файли з даними про усі відзняті фільми. Для цього потрібно пройти за посиланням http://www.imdb.com/interfaces і обрати одне з трьох посилань. Для того, щоб відкрити файли вам потрібно розархівувати їх, використовуючи наприклад 7-Zip.

Кожен з файлів містить дані в певному форматі та певного призначення. Детальну інформацію про дані можна дізнатися на сторінці IMDb Dataset Details або з файлу imdb_readme.

Також доступна для завантаження старша версія цієї бази, яка містить наступні файли:

actors.list
actresses.list
aka-names.list
aka-titles.list
alternate-versions.list
biographies.list
business.list
certificates.list
color-info.list
complete-cast.list
complete-crew.list
composers.list
costume-designers.list
countries.list
crazy-credits.list
directors.list
distributors.list
genres.list
keywords.list
language.list
literature.list
locations.list
movies.list
plot.list
ratings.list
writers.list

На основі отриманих даних:

1. Дослідіть дані та оберіть ті, які вас зацікавили. Наприклад, архів ratings.list.gz містить дані з усіма фільмами та їхніми рейтингами.

2. На основі обраних даних запропонуйте тему дослідження.

Можливі теми:

    "Динаміка кіновиробництва в Україні у порівнянні з іншими країнами світу"
    "У якому історичному періоді було відзнято найбільше фільмів, що входять у топ 1000 IMDB?"
    "Фільмографія Володимира Палагнюка (Jack Palance)"
    "Рейтинги фільмів Едварда Дмитрика"
    ...

3. Розробіть програму для проведення дослідження.  Приклад дослідження додано у прикріпленому архіві. Інші приклади подібних досліджень також можна знайти на різноманітних ресурсах. Наприклад, https://nycdatascience.com/blog/student-works/web-scraping/movie-rating-prediction/ , https://www.kaggle.com/arillo03/imdb-movie-dataset-analysis , https://www.kaggle.com/ajithpanner/simple-imdb-data-analysis


Результатом виконання домашнього завдання повинно бути:

1. Короткий звітом про своє дослідження (pdf-файл). Звіт повинен містити тему вашого дослідження, його опис, інформацію про дані, які ви використовуєте та отримані результати. Для підготовки звіту і графіків ви можете використовувати Microsoft Excel

2. Модулі програми. Обсяг коду повинен становити не менше ніж 300 рядків.

Результати потрібно здати у вигляд zip-архіву з назвою report_Name_Surname.zip.

Якщо у вас є проблеми з визначенням теми свого дослідження, то зверніться за допомогою до викладачів і вони допоможуть з вибором.